دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
بخير.
دعونا نتزوج.
هل تتزوجيني حقا يا فيا؟
هل تأخذ أفيانا؟
أفعل!
يمكنك الآن تقبيل العروس.
عبر!
قبلتك بدت وكأنها
كانت بحركة بطيئة، مثل هذا.
ماذا لو أصبحت قبلتي الأولى؟
هنا فقط.
بخير،
ثم تفعل ذلك.
هنا. هيا!
مهلا يانا.
ليس لديك خيار، حسنًا؟
أنت صديقنا الآن.
- صحيح!
- عناق!
هل تم شغل هذا المقعد؟
لقد تم التقاطه.
واو، هذا الطفل لديه بعض الموقف.
كينو، أعتقد أنني معجب.
من هو الشخص الذي تحبه؟
إنه بريس...
ضع ذلك.
نظف هذا،
وإلا سأجعلك تأكله.
فيا، هل أنتِ بخير؟
اجلسِ قليلًا.
أنت لم تتأذى، أليس كذلك؟
شكرًا.
نحن فقط سنحصل على بعض الماء.
- لقد انتهيت من عملي، لذا—
- ماذا؟
فيا هل أنت بخير؟
- أنا آسف حقًا.
- لونا قادمة معي.
- هل أنتِ بخير؟
- أنا آسف. هل أنتِ متأكدة من أنكِ بخير؟
- نعم. هل أنتِ بخير؟
- حسنًا. لنذهب.
عبر-
هل أنت بخير؟
نعم سيدي الرئيس، أنا بخير.
ها هو لك الآن.
سأشتري واحدة جديدة.
لا.
لا بأس.
السيد الرئيس، لدي—
لا زال لدي صندوق غداء آخر.
تمام.
هل تعلم ماذا، يمكنني أن آخذ ذلك،
ويمكنك
الحصول على ما اشتريته فقط.
حسنا إذن،
أفضل من أن يذهب سدى.
السيد الرئيس، هل أنت متأكد أنك تريد هذا؟
بالطبع.
هل طبخت هذا؟
أنا متأكد أنه لذيذ.
شكرًا لك.
عبر: كينو، أين أنت؟ دعنا نتحدث.
وتر G الخاص بك جيد.
هنا.واحدة اخرى.
يمكنك أن تفعل ذلك—
انقله هنا. هذا كل شيء.
ثم الجانب الآخر، أقل…
هذا.
أيمكننا أن تحدث؟
هنا؟
قلت أنك لم
تنتظرني بالأمس؟
إذن لماذا قال كي ولونا
أنهم رأوك بالأمس؟
انتظاري بالخارج…
لقد انتظرت بالأمس، ولكن-
ولكن ماذا؟
اتصلت أمي، لذلك كان علي
أن أعود إلى المنزل على الفور.
هل أنت صادق
أم أنك لا تزال تكذب؟
لا تنتظرني اليوم،
سأعود إلى المنزل متأخرًا.
اذهب إلى المنزل أولاً لأن والدتك
قلقة عليك، أليس كذلك؟
سوف يوصلك شخص ما إلى
المنزل حتى لو لم أكن موجودًا، أليس كذلك؟
أنا قلق، هذا كل شيء.
أنا أستطيع أن أعتني بنفسي.
أنا آسف.
دعونا نعود إلى G.
فيا، لقد نمت قبل
التحقق من مهمتي.
هاه؟ لم أفعل! إنه
هنا في حقيبتك.
انظر؟ انظر إليه.
أنت الأفضل، فيا!
أسرع، استحم،
ستتأخر.
أوه، انظر...
أين صندوق الغداء الآخر؟
أوه، صحيح. أعطيت واحدة
للرئيس أمس.
هل انتهيت من واجب الرياضيات؟
اه، ليس بعد.
- هل فعلت ذلك بالفعل؟
- أنا متوترة جدًا.
لا أستطيع حتى أن أتذكر الصيغة.
- فيا؟
- هاه؟
هل أنت وأركين لا تزالان غير بخير؟
هل قال
لكم شيئا؟
ليس حقيقيًا.
لقد لاحظنا للتو أنكما
لا تقضيان وقتًا معًا.
لقد تحدثنا بالأمس. نحن—
لقد كان لدينا سوء تفاهم بسيط.
هل هذا بسبب—
نعم.
ولكنه كان مشغولاً
بنادي الموسيقى في الآونة الأخيرة،
لذا أعتقد أن الأمر جيد.
دعونا لا نتحدث عن هذا الأمر بعد الآن.
تمام.
حسناً، لنترك هذا الأمر. لنتحدث
عن الرئيس بدلاً من ذلك.
حسناً! ما الذي تحدثتما
عنه بالأمس؟
ما هذا؟ أخبرنا!
مرحبا، كيف حالك؟
لا تقلق بشأن ذلك،
سأعتني به.
مهلا، أنت تتقدم علي
في الحياة العاطفية.
حب الحياة؟
هيا، لا سبيل لذلك.
بريس هو حقا ودود للغاية.
لكن هو الذي يجعلك تبتسم؟
يا ويلكِ حبيبكِ السابق،
بسببه، صار لهما كلام.
أوه، من فضلك.
أوه،
بالحديث عن—
اسرع، انظر—
مرحبًا، كييرا، لونا!
أهلاً!
هذا هو صندوق الغداء
الذي استعرته منك.
لقد غسلته بالفعل.
شكرًا لك.
شكرا أيضا يا سيادة الرئيس.
سأذهب للأمام.
- حسنًا.
- اعتني بنفسك يا رفاق.
ماذا كان هذا؟
ماذا تقصد؟
مثل... ماذا كان هذا؟
ولم تستغل الفرصة حتى؟
هذا كل ما قلته؟
لقد كان يتحدث
إليك بالفعل، مثل-
نعم، بجدية.
ماذا كان من المفترض أن أقول؟
يا إلهي، إذا لم
تعترف للرئيس قريبًا،
سأفعل ذلك من أجلك.
صحيح؟ بجدية.
إنها بطيئة جدًا.
أوه!
مهلا، تم تعليق الدروس.
- ماذا؟ مستحيل!
- نعم، انظر.
سيكون للمعلمين
اجتماع.
ممتاز.
مرحبًا، دعنا نمر على منزل سيفي.
منزله قريب جدًا، أليس كذلك؟
هل تعتقد أن هذا جيد مع سيفي؟
بالطبع.
إنها على حق، أنت تدعو
الناس كما لو كان هذا منزلك.
توقف عن المبالغة في الدراما.
لا بأس!
سأعتني بالأمر.
بالإضافة إلى ذلك، أنا متعب جدًا من
تناول نفس الطعام
هنا في الكافتيريا.
- دعنا نأكل هناك بدلا من ذلك.
- هل أنت متأكد من ذلك؟
- نعم.
- دعونا ندعو سام أيضًا.
في الواقع، هذا يعمل.
هي مع يانا على أي حال. أرأيتِ؟
أوه، ماذا عن أركين؟
هاه؟
لا تقلق، سأخبره أيضًا.
أوه.
ماذا حدث لحبيبتك السابقة؟
مهلا، ليس لدي حبيب سابق.
ليس لدي حبيب سابق!
بالإضافة إلى ذلك، فهو يحب إثارة المعارك،
ولكنه لا
يعرف حتى كيفية اللكم.
إنه مثل-
هيا لنذهب.
هنا، أيها الشرهون.
- شكرا لك.
- شكرا.
يبدو جيدا.
مهلا! دعني أفعل ذلك.
لا، لا بأس. هنا، انتهيت.
هل أنت دائمًا وحيدًا
هنا في المنزل؟
أوه لا.
إنه وقت مبكر جدًا، لذا فإن والدتي
خارجة لإجراء فحص.
أخي في المدرسة
وأبي في
العمل مع والدك.
إنه أمر مدهش، أليس كذلك؟
إنهم يعملون معًا.
نعم إنه كذلك.
اوه، يا إلهي
هذا هو—
حصلت عليه.
هذا لي.
تمام.
- هل هذا لك؟
- نعم.
لا يعجبني هذا.
ألا تحب العمل؟
- لا.
- لا؟ ماذا يعجبك؟
أريد…
أريد الرومانسية.
هل انتما تتقاتلان؟
لماذا ماذا قال لك؟
أنتم الاثنان دائما معا.
لم يقل شيئا.
لا شيء خطير.
مجرد سوء فهم بسيط.
وهو الذي بدأ
يتجاهلني على أي حال.
ينبغي عليك التحدث عن ذلك.
سيكون من العار
أن تفقد صداقتك.
أتعلم-
لدي مشاعر
تجاه صديقي.
نعم، أنت تحب لونا، أليس كذلك؟
يا شباب! مقرف!
كيف عرفت؟
سيفي، الأمر واضح جدًا.
عبر.
لا تخبر لونا.
لا أخطط للاعتراف.
أنتم عنيدون جدًا،
دعونا نشاهد فقط.
ما هو الفيلم الذي تريده؟
وبالإضافة إلى ذلك، أنا أتخرج قريبا.
أنا متأكد من أنني سألتقي بالعديد من الأشخاص
الذين أحبهم في الكلية.
وأنا لا أريد
أن أفسد صداقتنا.
إذا لم تعترف،
فربما يسبقك شخص آخر في ذلك.
سوف تندم على ذلك إلى الأبد.
ماذا عنك إذن؟
إذا كان لديك مشاعر تجاه صديق،
هل ستعترف بذلك على الفور؟
ألا تعتقد
أنهم قد يشعرون بالحرج؟
وسوف يدمر صداقتكما؟
سيكون ذلك عارًا.
هذا لن يحدث لي.
لن أقع في حب صديق على أي حال.
انتظروا يا فتيات.
ما الذي تتحدثان
عنه؟
آه، لا شيء. كنت فقط
أتأكد من أن طعمه لذيذ.
غير مفهوم
هيا لنذهب.
- ماذا؟
- حصلت عليه.
ها هيا، لنأكل.
نحن جائعون،
فلنشاهد فيلمًا بعد ذلك.
- حسنًا، لنذهب.
- ما هذا؟
نعم، هذا.
-حسنًا.
- من فضلك أحضره.
حسناً، لنذهب!
لقد انتهيت للتو من كل ذلك!
قلت لك اترك لي بعضًا.
هذا مزعج جدًا.
هنا.
تعال، تناول الطعام.
تمام.
هل تريد بعض؟
وحيدًا. وحيدًا...
- أتحداك أن تلمسني يانا.
- آخ!
سأضربك بوسادتي!
مهلا! لماذا أريد أن ألمسك؟
يجب أن أكون خائفة من أنك
قد تقبلني لاحقًا!
أنت تتحدث كثيرًا،
أنت أحمق حقًا.
ما هو الفيلم الذي اخترته؟
أنت صاخب جدًا!
ماذا بك يا سيفي؟
أنت تحب الأفلام للبالغين، ولكنك
تغلق عينيك عندما تكون مرعبة؟
هذه لم تكن لي، أيها الأحمق!
فقط شاهد.
انظر إلى التلفاز. شاهد.
آسف.
آخ!
عبر.
نعم؟
لا أستطيع أن أتحمل البقاء بعيدًا
عنك بعد الآن.
لذا من فضلك،
دعونا نصلح هذا.
إذا فعلت شيئا خاطئا،
فأنا آسف.
إذا أخطأت بطريقة ما،
من فضلك أخبرني، لذلك—
لأنني لا أعرف ماذا
أفعل عندما لا تتحدث معي.
أنت الشخص الذي
بدأ بتجنبني.
أنت الشخص الذي توقف عن
التحدث معي أولاً.
وكينو، أنت
الذي كذب علي.
فيا، أنا آسف حقا.
أنا آسف من فضلك.
أنا آسف.
من فضلك، أنا آسف.
إنه بخير الآن.
لماذا تضحك؟
تبدو قبيحًا عندما تبكي.
ينفخ.
أيضًا-
لا تعطي صندوق غدائي
لأي شخص آخر، حسنًا؟
هذا لي.
كينو، لقد فعلت ذلك لك حقًا،
لقد أعددتها لك،
ولكنك لم تأخذها.
ثم كان الرئيس هناك،
ولم يكن قد تناول الطعام بعد،
فأعطيته إياه بدلًا من ذلك.
كان سيُعتبر ذلك مضيعة.
لكن هذا كان حقا بالنسبة لك.
من تحب أكثر،
الرئيس أم أنا؟
بالطبع انت!
هل تحتاج حتى إلى السؤال؟
حقًا؟
لا شك في ذلك.
لن أستبدلك بأحد.
هنا.
انتظر!
قبل أن تأخذه،
هل نحن بخير الآن؟
أصدقاء مرة أخرى؟
أصدقاء؟ مجرد أصدقاء؟
أفضل، أفضل، أفضل، أفضل الأصدقاء!
ولن تنتهي صداقتنا
بسبب سوء تفاهم صغير.
شكرًا.
إستمر، تناول الطعام.
انتظر.
ماذا حدث هنا؟
أوه، لا شيء. لقد
اصطدمت بشيء ما.
أين؟
هل يمكنني أن آكل هذا الآن؟
رائع.
يا!
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
لقد انتهينا للتو
من مشاهدة فيلم رعب،
نحن بحاجة إلى التخلص من
المشاعر السيئة.
انضم إلينا بالداخل، نحن خائفون.
تعال.
تناوله بالداخل، دعنا نذهب.
غبي جداً.
تعال.
شباب!
لقد تم قبولي في أسبانيا!
رائع!
يا!
- مبروك!
- مبروك يا أخي!
واو، سيفي. مبروك!
- إنه نمر الآن.
- رائع جدًا.
أتمنى أن ندخل أيضاً.
- المطالبة بها.
- المطالبة بها!
انتظر، لماذا لا تبدو
سعيدًا بالدخول؟
لا شيء. فقط بعض الأمور العائلية.
ولكن لا شيء!
ماذا عنك؟
ما هي الجامعات التي
تخطط للتقديم إليها؟
وما هي الدورة التي
تخطط لاتخاذها؟
لا أعلم،
الأمر يعتمد على والدي.
هاه؟
لماذا يعتمد الأمر على والدك؟
ألا ينبغي أن يكون ذلك متروكًا لك؟
حسنًا، إنه مشارك جدًا
في دراستي الجامعية.
يانا ذاهب إلى
موريتا أو إنتراموروس.
قالت أنها تريد
أن تصبح مضيفة طيران.
يبدو لطيفا، أليس كذلك؟
حتى لو بدت غاضبة بعض الشيء،
فمن الممكن التدرب على الابتسام، أليس كذلك؟
ربما.
يا!
هيا يا لونا، ارحمينا.
هذا يكفي.
فيا، لا تقلقي. سأعتني بكِ.
سأحميكِ.
واو، أنتم يا رفاق
مبالغون جدًا في الأمر.
أنا فقط أعطي
هذا إلى سبايكر.
نحن لا نريد
أن ينزف أنفها مرة أخرى.
أنا آسف، فيا.
- لا بأس.
- أنا آسف.
يا!
أعدك، لن يحدث هذا مرة أخرى.
لن يحدث مرة أخرى.
يا!
يا أخي، ساعدني.
الرئيس يحتاجني لأُحرّك شيئًا.
أنت كبير بما فيه الكفاية،
يمكنك التعامل مع الأمر.
وسأبقى هنا
لمراقبة فيا،
فقط في حالة تعرضها
لضربة الكرة مرة أخرى.
هيا يا أخي،
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً!
أنت بدأت تخيفني.
هل ستتبع فيا
طوال الطريق إلى نعشها؟
هل تعتقد أن هذا ممكن؟
ولكن كيف؟
قد ينجح، أليس كذلك؟
مع عناق من الخلف؟
هل تعلم ماذا، هيا بنا.
أنت مجنون.
- دعنا نذهب.
- عبر حقيبتي.
مرحبا، فيا.
فيا، بريس سيتخرج قريبا.
متى سوف تعترف؟
هاه؟
نعم. عليكِ الاعتراف
بمشاعركِ قبل تخرجه.
إنه يرحل، ومن يدري،
ربما يحبك أيضًا.
نعم، قال أنه يدرس
في بامبانجا،
دراسة
الهندسة الجوية.
هل أحتاج حقًا إلى التحدث معه؟
ربما لا أحتاج لذلك. صحيح؟
ما بك؟ إن
لم تفعل الآن، فمتى؟
إذا لم يكن الآن فمتى؟
ربما يكون من الأفضل أن أخبر الرئيس
بما أشعر به قبل أن ينفد الوقت.
ماذا لو اعترفت
أثناء الرحلة الميدانية؟
- المنظر سوف يبدو جميلا جدا، أليس كذلك؟
- واو.
- سيكون ذلك لطيفًا جدًا.
- يا إلهي، سيكون ذلك جميلًا.
أستطيع أن أتصور ذلك بالفعل.
ولكن هل تعلم ماذا،
في نهاية اليوم
فقط افعل ما
تعتقد أنه الأفضل بالنسبة لك.
تمام؟
إن لم يكن الآن فمتى إذن؟
هذا باللغة الانجليزية.
نعم، إنه لطيف.
هذا يكفي.
دعونا نوقف هذا.
حسنًا.
عبر.
فهمت. يجب عليك أن ترتاح.
واو، ابنتي
مجتهدة حقًا.
بالمناسبة،
أليس والد صديقك هو
المهندس كاميرو؟
نعم يا أبي لماذا؟
حسنًا، لقد تغير رئيسي في العمل.
أعتقد أنه استقال أو ربما
انتقل إلى مكان بعيد.
أعتقد في سيبو.
لست متأكدًا تمامًا.
هل ذكر صديقك
أي شيء عن هذا الأمر؟
هل هذا هو السبب الذي جعل سيفي يبدو
منزعجًا في اليوم الآخر؟
لا يا أبي، لم يقل شيئا.
أرى. لقد فوجئت فقط،
هذا كل شيء.
لقد فقدت صديقي الذي يشرب.
ذكر أركين أن لديك
رحلة ميدانية قادمة.
ينبغي عليك الانضمام، حسنًا؟
لقد خصصت بعض المال لذلك.
هاه؟
نعم هنا.
أوه لا، أبي، هذا ليس ضروريا.
لا يجب عليك ذلك.
لا يجب علي الذهاب.
يمكننا فقط استخدام هذه
الأموال للمساعدة
مع نفقات ميرا ويشا الأخرى.
- وهذا ليس مطلوبًا حتى من قبل المدرسة.
- هيا يا عزيزتي.
أريدك أن تنضم إلى
أشياء مثل هذه.
قد تفوتك فرصة
الاستمتاع بحياتك في المدرسة الثانوية.
هيا خذها.
حسنًا…
خذها، سأغضب
إذا لم تأخذها.
شكرا لك يا أبي.
أبي، أعدك بأنني سأدرس بجد
وأعمل بجد
حتى أتمكن من تعويضك
عن كل تضحياتك.
فيا، ليس عليك تعويض
أي شيء.
لم يكن لدي أطفال حتى
أتمكن من الحصول على خطة تقاعد.
المهم هو أن
تدرس جيدا وتعمل بجد
للوصول إلى أحلامك.
وسأعمل بجد أيضًا
حتى أتمكن من مساعدتك وإخوتك
في تحقيق تلك الأحلام.
تمام؟
شكرًا لك.
تمام.
ولكن أعطني
الباقي، حسنًا؟
بالطبع.
ما يهم هو أن تكون سعيدا.
-حسنا؟
- شكرا لك.
أريدك أن
تستمتعي دائمًا. حسنًا يا عزيزتي؟
- شكرا لك يا أبي.
- حسنا؟
- هي!
- آخ!
أنا متحمس جدًا لركوب
المكوك الفضائي!
- يا إلهي!
- مرحبًا، فيا—
أشعر أننا يجب أن نركب
مكوك الفضاء
- ثمّ المراسي بعيدًا، ثمّ—
- لا! هذا ما أريده!
- هذا ما أريده، لذا دعنا نذهب إلى هنا.
- سيفي، تعال!
دعونا نذهب إلى هناك!
- يانا!
- نعم؟
أريد أن أركب هذا القارب.
- القارب؟ ماذا يفعل؟
- نعم. الماء.
إذن دعونا نحاول هذا
الشيء الدوار!
يا إلهي!
يا إلهي، يا إلهي.
اللعنة، اللعنة، اللعنة.
مهلا، نحن ننضم أيضا!
واحد اثنين ثلاثة-
ألم نذهب إلى
تلك الرحلات في وقت سابق؟
كان الأمر بطيئًا في البداية، ولكن بعد
فترة من الوقت، أصبح مثيرًا للغثيان.
لقد شعرت بالدوار.
هل أغمضت عينيك؟
ينبغي عليك الاعتراف بمشاعرك
قبل تخرجه.
ومن يدري، ربما
يحبك أيضًا.
هذا مرهق.
لا تتقيأ، حسنًا؟
سوف أفتقدكم يا رفاق.
لا يعجبني هذا. يا إلهي،
هذا الشيء سينتهي بسرعة.
لا يعجبني هذا. لقد انتهيت.
أنا لا-
- آه!
- هي!
يا إلهي.
هذا يؤلمني.
حسنًا، احصل على هوياتك.
- مهلا، كينو-
- من هنا.
- مهلا!
- حسنا.
أعطني ذلك.
- عمل جيد!
- انتظر.
لي-
مهلا، كينو!
حسناً.
هيا بنا نلتقط صورة جماعية!
- انظر إلى وجه هذا الرجل.
- كينو؟
سيء!
يا!
- مهلا، مهلا!
- أوه لا، لا، لا!
هل هو جيد؟
جيد، هاه؟
مقرف. مقزز.
- انظر. سيفي أيضًا يشعر بالدوار.
- كان ذلك ممتعًا جدًا.
لقد كان ذلك مجنونا!
- أحتاج للتبول.
- مهلا!
أنا انتهيت.
هاه؟
لا تذهب في الرحلة التالية،
أركين، حسنًا؟
نحن قادرون على فعل ذلك.
ثم سأقوم بتخطي الشخص التالي أيضًا،
حتى يكون لديه شخص ليبقى معه.
ما أنت؟ حزمة مزدوجة؟
مهلا، هناك الآيس كريم.
مهلا، كي!
أريد دونات.
هل تريد واحدة؟
أفعل!
إنه حار جداً!
ما الذي تبحث عنه؟
هذا؟
لماذا لديك واحدة؟
لماذا تحمل هذا؟
أحضر دائمًا واحدًا
في حالة احتياجك إليه.
تعال هنا، سأصلح شعرك.
هل تعرف حتى كيف؟
بالطبع.
- بالطبع، من تظنني؟
- إنه حار جدًا.
هناك واحد آخر.
رائع.
واحد تاني. خليني أحكمه، تمام؟
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
هل يبدو جيدا؟
هل هو جيد؟
- جميلة.
- شكرا لك.
انتظر، دعنا نلتقط صورة.
ضع نفسك في الوضع الصحيح، سأرسل
هذا إلى أمي.
دعني أرى.
انا أبدو جيدا.
عبر!
- لونا.
- هيا.
- حديث فتيات.
- هاه؟
نعم، هيا.
حديث البنات؟
- حديث فتيات!
- ابقي هناك.
الوداع!
عبر!
نعم؟
أنا أعرف أين الرئيس.
اذهب وتحدث معه.
هاه؟
هل يجب أن أذهب لرؤيته؟
نعم!
تعال،
هذا هو وقتك للتألق.
أخبره كيف تشعر!
دعونا نبحث عنه لاحقا!
- حقا؟
- نعم.
هل سأعترف حقا؟
ربما في وقت لاحق.
حسنًا.
لكن لونا، لا أعتقد
أنني أستطيع فعل هذا.
ربما في المرة القادمة.
أنا خجولة جداً.
هيا، يمكنك فعل ذلك بالتأكيد!
هل تريد أن يأتي شخص معك؟
نفسك!
مهلا، ما هذه، كرات السمك؟
أعطني بعضًا منها!
سيفي، اذهب مع فيا.
إلى أين؟ إنها كبيرة بما فيه الكفاية!
مزاح. إلى أين نحن ذاهبون؟
انتظر، حقا؟
حسنًا، سأأتي معك!
تمام.
- لاحقًا.
- لقد حصلت على هذا.
نعم!
تناول الطعام معنا، سيفي.
ما هذا؟ إنه لذيذ.
يمين؟
أين هو على أية حال؟
هل سأفعل هذا حقا؟
ربما لا ينبغي لي...
أوه، هناك الرئيس.
تعال.
الرئيس
مرحبا، كيف حالك؟
لدى فيا شيئا لتقوله.
ما هذا؟
سأترككم هنا، حسنًا؟
سأشتري بعض التشورو.
افعل ما يحلو لك.
تعال واجلس، فيا.
اجلس هنا.
هل تريد بعض من هذا؟
سأضع هذا هنا.
لا عودة للوراء الآن.
لقد حصلت على هذا، فيا.
هل تريد بعض الشوروس؟
هذا لك.
هذه هي الانخفاض.
تمام.
أنا معجب بك.
هناك، قلت ذلك.
هذا كل شيء.
من الأفضل الاعتراف بدلاً من الندم
على عدم قول أي شيء.
شكرا لك، فيا.
شكرًا لك؟
لماذا؟
هل هذا كل ما سيقوله؟
هل يجب علي أن أغادر الآن؟
أم قال شكرا
لأنه يحبني أيضًا؟
اعتقدت أنك لا تهتم، فيا.
هل تريد المزيد؟ الغمس هنا.
هناك الكثير.
هذا كل ما ستقوله؟
ماذا علي أن أقول أيضًا؟
أنا آسف، فيا.
انا احب شخص آخر.
أنت لا تزال شابًا، فيا.
العالم كبير.
أنت جميلة، ذكية، ولطيفة.
من المؤكد أن شخصًا ما هناك
سيحبك.
نعم، سيدي الرئيس،
شكرًا لك على صراحتك.
وشكرا لك على الشوروس أيضًا،
فهي لذيذة حقًا.
بريس، سأذهب، حسنًا؟
اعتني بنفسك.
يعتني.
عبر. كيف كان الأمر؟
لا بأس، فيا.
في أغلب الأحيان، الأشخاص
الذين نحبهم لا يحبوننا.
سيفي، أريد فقط أن
أكون وحدي لفترة من الوقت.
هنا، خذ الشوروس.
تمام.
مهلا، اذهب!
أين كنت؟
ما حدث لك؟
لماذا تبدو هكذا؟
سيء-
لم يعد لدي أي إعجاب بعد الآن.
شعركِ مُبعثرٌ مرةً أخرى.
ألم أُصلِحه مُسبقًا؟
انسى عدم وجود سحق.
فقط كن معجبا بي بدلا من ذلك،
لأنني معجبة
بك على أي حال.
تعال…
هل انت تمزح؟
أنا فقط أمزح!
بالطبع أمزح!
ما رأيك؟
مُزعجٌ جدًا! حبيبي
رفضني للتو، أتذكر؟
لا أشعر بالرغبة في الضحك.
لا أريد أن أمزح
معك الآن.
أنا آسف. كنت أحاول فقط
أن أبهجك.
حسنا، هذا ليس مضحكا.
أنظر إليهم.
واو، إنهم يبدون مجانين جدًا.
إنهم مفرطو النشاط، أليس كذلك؟
فقط تذكر،
نحن هنا دائمًا من أجلك.
أصدقائك.
أنا أعرف.
مهلا، إنهم هم.
أوه لا، اذهب...
كينو، شكرا لك.
شكرا لك على كونك صديقًا جيدًا.
بالطبع.
إنه جيد. هل تريد بعضًا منه؟
لا؟
- أركين راقص جيد حقًا.
- كان الجزء السابق رائعًا—
- أنت تمزح معي.
- نعم، لقد فعلها تمامًا.
أرني، أرني.
كيف سارت الأمور مرة أخرى؟
اعتقدت أنني أريد أن أكون وحدي.
لكنني أشعر بالخفة فعلاً
عندما أكون معهم.
سيء.
مرحبا، فيا.
دعونا نجلس قليلا.
لقد حصلت لك على شيء.
عيد ميلاد سعيد!
كم مرة سوف
تحييني اليوم؟
ألم يكن بإمكانك
الانتظار حتى وقت لاحق في المنزل؟
سيكون من الغريب أن أقدم لك
هدية دون أن أحييك أولاً،
ألا تعتقد ذلك؟
وبالإضافة إلى ذلك، كنت متحمسًا.
حتى أنني طلبت المواد
وصنعتها بنفسي.
لقد صنعت واحدة لنفسي أيضًا،
حتى نتمكن من التطابق.
شكرًا لك.
انتظر، لماذا—
لماذا هو AA؟
ألا ينبغي أن يكون أحدهم "L"؟
هذا هو الحرف الأول
من اسمك.
ثم سيكون "لوس أنجلوس".
لا يمكن. هذا يغير المعنى.
دعونا نحاول ذلك.
أعطيها هنا، وسأساعدك.
دوري.
هناك.
إنه يبدو لطيفا.
شكرًا.
لا تخلعها، حسنًا؟
يعد؟
لماذا إذا خلعته،
هل هذا يعني أننا
لم نعد أصدقاء؟
مهلا، أنا أمزح. بالطبع لا.
ولكن بجدية،
ماذا لو انتهى بنا الأمر في
مدارس مختلفة للدراسة الجامعية؟
أين تريد التقديم؟
أنا لست متأكدة بعد.
لكني أخطط للمحاولة في
الجامعة الحكومية في ديليمان.
سأحاول ذلك.
دعنا نذهب هناك.
إذن سأذهب معك،
مهما كانت المدرسة.
ممتاز لأن هناك
دورة سينمائية في ديليمان.
أريد حقًا أن
أدرس صناعة الأفلام،
لذا سوف آخذه إلى هناك.
أنا متأكد من أنك سوف تحصل عليه.
مرحباً؟ أنت ذكي،
درجاتك كلها في—
- صف من تسعة.
- سوف ندخل كلينا.
تمام؟
وبالإضافة إلى ذلك،
لا يزال الطريق طويلاً.
لدينا متسع
من الوقت للتفكير في هذا الأمر.
تعال، أو ستبدأ
بالشكوى مرة أخرى
كم من الوقت
يستغرقنا للوصول إلى المنزل
على الرغم من أنك أنت
من أصررت على ذلك
- عند مشاهدة تدريبنا الصيفي.
- حسنًا، حسنًا.
تعال.
لقد انتهيت تقريبا.
يا.
ما هي هذه؟
لا شئ.
لديك الكثير
من رسائل الحب، أليس كذلك؟
إذن أنت حقًا لا تخطط
للحصول على صديقة هذا العام؟
هل يجب علي ذلك؟
لا أعتقد
أن هذا ضروري، أليس كذلك؟
لهذا السبب أضعهم
جميعا في حقيبتي.
أنت؟
هل تحب شخص بالفعل؟
لا.
وهذا ليس أنا، من الواضح.
بيننا الاثنين، أنت
أقرب كثيرًا إلى الحصول على صديقة.
مرحباً؟ لديك المزيد من المتقدمين
دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
من امتحان القبول بالجامعة.
لا، أنا مُركز على
نادي الموسيقى الآن.
وأنا كذلك هنا،
فأنا أركز على الكرة الطائرة.
نأمل أن نصل إلى
البطولة الوطنية.
هل تعلم؟ سأكون
معجبك الأول.
سأكون أعلى صوتًا
في هتافك.
أعدك.
وسوف أدعم موسيقاك أيضًا.
تعال.
دعنا نذهب.
اسرع.
انتظر.
دعنا نذهب.
احرص.
عجل.
سيء.
تناول الطعام أولاً. لا تتخطَّ وجباتك.
سأذهب للأمام حتى تتمكن من التركيز.
حسناً. أنا أيضاً على وشك الانتهاء.
شكراً.
أحاول دراسة هذا الجزء،
أنا عالق في هذا المفتاح—
يبدو الأمر غريبًا
أركين!
هيا نستمتع! وجدتُ
أغنية رائعة حقًا.
نايا، أشعر وكأنني لم
أرك في نادي الموسيقى منذ فترة.
نعم لقد كنت مشغولاً
بدراستي.
لماذا؟ هل افتقدتني؟
ما هي الأغنية التي تتحدث عنها؟
إنها أغنية عن شخص أحبه. لذا...
إستمر.
- هل تريد مني أن أغنيها لك؟
- بالتأكيد.
حسنًا، استراحة قصيرة لشرب الماء!
لقد نسي كينو صندوق الغداء الخاص به مرة أخرى.
أعيدها!
- لانس، ما بك؟
- مهلا!
ضع ذلك.
بحق الجحيم؟
ما هي
مشكلتك مع فيا، هاه؟
ما هي مشكلتك؟
اسألها! هي من بدأت!
إذا قمت بزيارة Via مرة أخرى،
فسوف تحصل على أكثر من ذلك في المرة القادمة.
انتبه إلى المكان الذي تضع فيه هذا
الموقف الصارم، أيها الرجل.
ماذا يحدث بينك
وبين فيا، هاه؟
أنت تحبها، أليس كذلك؟
هل انا على حق؟
لا أستطيع حتى الإجابة، أليس كذلك؟
لأنك جبان!
جبان!
يتصرف مثل أفضل صديق لها؟
لكنك حقًا
تريد مواعدتها، أليس كذلك؟
يمين؟
حاول الذهاب بالقرب من فيا مرة أخرى،
أنا أحذرك.
واحدة اخرى.
أوه!
ماذا حدث لحبيبتك السابقة؟
ليس لدي حبيب سابق.
بالإضافة إلى ذلك، فهو يحب إثارة المعارك،
ولكنه لا
يعرف حتى كيفية اللكم.
انتظر.
ماذا حدث هنا؟
أوه، لا شيء. لقد
اصطدمت بشيء ما.
أين؟
هل يمكنني أن آكل هذا الآن؟
رائع.
لا يمكنك أن تتخلى عن صديقك المفضل
لمجرد أن لديك صديقة.
أعدك.
انطلق يا فيا! انطلق يا فيا!
لقد تغيرت حقا.
لقد فعلت ذلك أيضًا.
أنت لا تلاحظ ذلك
لأنه أنت.
ولكنك تغيرت أيضاً.
مبروك!
مبروك يانا وسام!
كن شريكي في الثنائي بدلا من ذلك.
يبدو أن نايا سوف تتأخر.
أنا؟
نعم.
هناك على المسرح؟
كينو، لا، لا أريد!
كينو، هناك الكثير من الناس.
الجميع يراقبون.
لا أعتقد أنني أستطيع فعل هذا.
فقط أبقي عينك عليّ. حسنًا؟